- Mise à jour vers la version la plus aboutie : l'anneau ne se trouve que sur l'entrée de la tour de garde et il ne fonctionne qu'à cet endroit.
- Révision de la traduction française. Moins pratique mais beaucoup plus fidèle au texte chinois.
- Révision de la traduction anglaise : finie la traduction Google, c'est maintenant une vraie traduction.
- Correction de la carte pour qu'elle ne présente plus de lignes horizontales inconvenantes dans BG2EE.
- Ajout de la rétrocompatibilité qui n'existe plus dans la version "plus aboutie".
- Correction d'une armure à qui il manquait des effets de renvoi de projectile.
- Correction d'une armure qui affichait un texte n'ayant rien à voir quand elle lançait son "contrecoup".